...කිව්වා
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
!වල්
!රෝස්ටි! රෝස්ටි
!මලකඩ
අයිස් සංගමයේ පරිවාර නිලධාරිනි, සරිස්සා ඇල්ෆීල්ඩ්
ගිල්ෆර්ඩ් සොර්ගාස්, අකුණු ආරක්ෂක පරිවාර නිලධාරියෙක්
සියෝ-සමා!
සියෝ, ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
කැරියට් එන්චෙන්ඩියා වයිස්මන්
ඒක පැහැදිලියි නේද? යුධ පිටියට.
ඔවුන් හඬා වැලපෙමින්, පාර අයිනේ අවාසනාවන්ත ලෙස මිය යති.
ඒවා ඔක්කොම වැඩක් නෑ!
...නමුත්
...ඒවායින් අඩුම ප්‍රයෝජනවත්
සියුස් තෝර්සියස් රේන්බෝල්ට්
අපි තමයි මෙතන ඉඳගෙන උන් මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්නේ!
ආරොන්-සාමා දැනටමත් පැහැදිලි කර ඇත.
අපි, මැජියා ෆෙන්ඩර්, වැටුණොත්, මහා බාධකය අතුරුදහන් වනු ඇත.
ආරොන් මාස්ටේරියස් ඕල්ඩ්කින්
මෙම අවස්ථාවේදී, ඇත්තේ එක් ප්‍රතිඵලයක් පමණි.
ස්වර්ගීය සේනාව මේ ලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කර අළු බවට පත් කරනු ඇත.
... බියගුළු ගිනි තැබීම්?
වර්තමානයේ, අපි පවා ඒ ජීවීන්ට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
අපි අඩුම තරමින් අපේ ඉන්ද්‍රජාලික ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු බලා සිටිය යුතුයි.
ඔබ Magia Fender, Zio ලෙස ඔබේ ස්ථාවරය පිළිබඳව වඩාත් දැනුවත් විය යුතුය.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා නේද?
දැන් ආපසු ගොස් ඔබේ අසුනේ වාඩි වන්න.
මම මීට වඩා දැනුවත් වෙනවට ඔයා කැමතිද?
මේ අවස්ථාවේ දී, මේක නම් පව්
ඔබ රැගෙන යන දුර්වල සැරයටියේ මාතෘකාව ඔබට තබා ගත හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙට ආපහු එන්න කියලා.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබේ ස්ථානයේ බලහත්කාරයෙන් ඔබව රඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
එල්ෆ් පරිවාර නිලධාරි ලිවියා වෙරිඩිස්
මෙය නින්දිත දර්ශනයක් දක්වා වර්ධනය විය හැකිය.
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති, එලිනෝර්-සාමා?
මෙය කළ නොහැකි ය.
එලිනෝර් ලුවිස් ඇල්ෆ්
මම නරඹන්නෙකු වීමට සෑහීමකට පත් වෙමි.
කොටින්ම කිව්වොත්, මේක මායාකාරයන්ගේ දේශයයි.
අපේ ප්‍රජාවෙන් කෙනෙක් ඇකඩමියේ ඉන්නවා.
එල්ෆ් පරිවාර නිලධාරි ෆිල්විස් චාලියා
අපි මොනවද කරන්න ඕන?
යන්න
විද්‍යාව
පොළොවට ඉහළින් සටන දැනටමත් කාලකණ්ණියි.
Magia Fender එකිනෙකා සමඟ අනුකූල නොවේ.
...මේ විදියට දේවල් දිගටම ගියොත්
මොකක්ද? මොහොතක් ඉන්න.
ඉල්වාරියා-සාමා?
එල්වාරියා ඇල්බිස් සර්වෝර්ට්
ඔබගේ ඇණවුම අවලංගු කරන්න
අපි කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔයා මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
පස්සට යන්න, එල්වාරියා
විල් ඇතුළු මට ආදරය කරන අයව මම බේරා ගන්නම්.
ඔයා මගේ පාරට හරස් කලොත්, මම ඔයාවත් වට්ටනවා.
ඊ-ඊ-ඊ... එල්වාරියා-සමා?
15 වන පරිච්ඡේදය: එක් මායා මන්ත්‍රයක්
ඩිෆෙන්ඩර් රථයේ පැමිණීම අපගේ ඉදිරි පෙළේ බිඳවැටීමට හේතු වී තිබේ.
රිගාර්ඩන් හි වෝක්නර් නොර්ග්‍රෑම් මැජික් ඇකඩමියේ මහාචාර්ය
දිවි ගලවා ගත් ඩයිනොබොරෝස් අපේ මායාකාරියන් පසුපසට තල්ලු කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
වාමන සතුන්ට පවා මෙම තත්වය පාලනය කළ නොහැක.
මේ පිරිමි ළමයා අපේ අන්තිම සහ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
මට නොහැකියි...
මට කිසිවක් ආරක්ෂා කළ නොහැක.
මට කිසිවක් ඉතිරි කළ නොහැක.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ!
ඒ වගේ එක පාරක්
මේක එල්ෆිව අරන් ගිය කාලෙට වඩා වෙනස් නෑ!
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි නිසාද මෙහෙම වෙන්නේ?
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි නිසා, මට එල්ෆිව, රස්ටිව හෝ වෙන කිසිම කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ!
මේ ඔක්කොම මම මෝඩ නිසා!
ඔක්කොම! ඔක්කොම! මේ ඔක්කොම ඒ නිසා තමයි.
ඔහ්, සන්සුන් වෙන්න!
මහාචාර්ය වෝක්නර්
ඇයි මම?
ඇයි මම විතරක්?
මට විතරක් මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි ඇයි?
අහෝ! ඔබව පාලනය කරගන්න
!වල්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේ දරුවාට නරක සුවඳක් එනවා.
එයා කුරුමිට්ටන්ටත් වඩා කරදරකාරයි.
ඒක තමයි ඒකෙ තියෙන දුර්ගන්ධය මට කියන්නේ.
මම ඔය දෙන්නවම එකපාර මරනවා.
ස්තූතියි, කොලෙට්!
Rigarden Magic Academy, වසර 6, Lihanna Owensos
කොලෙට්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
රයිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, කොලෙට් ලෝයර්
...ටික කලකට පෙර, ඒ
කිකීගේ සහකාරිය
කිකි!
කිකී, ඔයා හොඳින්ද?
කළ නොහැකියි... ඒ කැමැත්තද?
කරුණාකරලා, කිකී! මාව විල් වෙත ගෙනියන්න.
දේවල්?
මේ සියල්ල ගැන කුමක් කළ යුතු දැයි සොයා බලන්න!
රයිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය ජූලියස් රයින්බර්ග්
ඉන්න!
ජූලියස්, ඔයාගෙම දෙබිඩි අනුවාදයක් හදන්න!
කුමක් ද?
ජූලියස්, ඉක්මනට!
!කුමක් ද?
රේගාර්ඩින්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, විග්නේල් ලින්ඩෝර්
ඉක්මනින් කරන්න, ජූලියස්!
ඔයා තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද ජූලියස්?
ජූලියස්!
ඔයාලා හැමෝම! මාව ඔයාලා අතේ තියෙන මෙවලමක් වගේ සලකන එක නවත්තන්න!
ඒ හාස්‍යජනක මාර්සි සැබවින්ම උද්යෝගිමත් බවක් පෙනේ.
... බඩගා යන රාක්ෂයන් තුළ කෑගැසීම් මාලාවක්
මේ ප්‍රීතිමත් තනු නිර්මාණය සදහටම පවතිනු ඇත!
මට හුරුබුහුටි හිස් ටිකක් හොයාගන්න යන්න තිබුණා නම් කියලා මම කොච්චර ප්‍රාර්ථනා කරනවාද?
අවාසනාවකට, අද මගේ රැකියාව ගීතිකා අධ්‍යක්ෂක වීමයි.
දැන් ඔබටත් ඔබේ ගමන යා හැකියි.
මේක නරකයි.
ඔහු කුළුණ දෙසට ගමන් කරයි.
ඔහුට නගරයේ හදවත වන මහ බැංකුව ළඟට යන්න දෙන්න එපා!
ඒ රාක්ෂයාට මැජියා ෆෙන්ඩර්ව මරන්න පුළුවන්!
ක්ලියරි සේරා
සේරා!
මරාගෙන මැරෙන ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න, කුරුමිනියෝ!
නගර මධ්‍යයට යන්න!
ඔහු භාවිතා කරන මායාකාර ඝාතකයා විනාශ කරන්න! ආරක්ෂකයා, හැකි ඕනෑම ක්‍රමයකින්!
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්!
මගේ මිනිස්සු දැනටමත් වැඩ නිසා පොඩි වෙලා විනාශ වෙලා! ඔබේ වර්ගයේ පලිහක් ලෙස
ඩොනන් සහ අනෙක් අය වැටිලා!
ඔයා අපිට ගිහින් මැරෙන්න කියලද කියන්නේ?!
ජිනා
!හරි හරී
එඩ්වඩ් සර්වෙන්ස්, රිගාර්ඩන් මැජික් ඇකඩමියේ මහාචාර්ය
අගනුවර වෙනුවෙන්!
දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට!
ඔබේ ජීවිත පූජා කරන්න, කුරුමිට්ටෝ!
අපි ආවා!
!සේවා වොල්මිනාස්
ඔයා... ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අපි ජයගත නොහැකි සතුරෙකුට මුහුණ දෙනවා... මැජික්, ඉතින් දැන්
මගේ ජීවිතේ වටිනවා ඔයාගේ ජීවිතේට වඩා ගොඩක් අඩුයි.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
මමත් ඒ මිලම ගෙවන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔබේ ජීවිත පූජා කරන්න!
හේයි මනුස්සයෝ!
අපේ සහෝදරයන් එක්රැස් කරන්න!
අපි නගර මධ්‍යයට යනවා!
ෆ්‍රොබාස් ජුලියර්
ඉන්න, කොලෙට්!
රයිගාර්ඩන් මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, ෂියොන් ඇල්ස්ටර්
තනියම දුවන්න එපා!
නමුත් අපි ඉක්මන් නොවුනොත්, දුකයි
ඒ මෝඩයා! ඌ හැමදාම අපිට කරදර කරනවා.
ස්ටයාර් වියෝලා
පහළ සේකි!
දැන් හැම වෙලාවෙම!
කොලෙට්!
බටහිර පෙරමුණ වැටුණා!
ඊසානදිග ප්‍රභූ මායාකාර ඒකක සියල්ලම විනාශ වී ඇත!
ඩයිනෝබොරස් නවත්වන්න බැහැ!
සියලුම සිවිල් වැසියන් දකුණට යවන්න!
ඕර්ගනෝගේ කණ්ඩායම, ලයිට්නින් ගෲප්, සතුරාට මුහුණ දෙයි!
සියලුම ඒකක වෙත: සටන දිගටම කරගෙන යන්න!
මම නැවතත් කියනවා! හැමෝටම, ඔබේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු විරුද්ධ වන්න!
අන්තිම හුස්ම දක්වාම ප්‍රතිරෝධය?
මෙය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා කොලෙට් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මට ඇයව අවසන් වරට දකින්න ලැබුනා නම් කොච්චර හොඳද
රයිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, රෝස් බර්නෙට්
නමුත් දේවල් ඊට වඩා බොහෝ දුර ගොස් ඇති බව පෙනේ.
රිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, මයික් මායොස්
ඔබ සැම දකුණට යන්න!
වීදි මාර්ගය අනුගමනය කරන්න, ඔබ ඉක්මනින්ම එහි සිටිනු ඇත!
!ඉක්මනින්
මම ඕනෑවට වඩා කෑ ගැහුවා. මගේ උගුරට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
අපිට මේ පාරෙන් යන්න බෑ!
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
දකුණට යන්න!
ඇග්නස් රොක්ස්!
ලිරෙල්!
ඉක්මනට! අපි මෙතනින් යමු!
...නමුත්... නමුත් කුමක් ගැනද?
අපි බේරුණා, පලා යන්න විතරයි වුණේ? ...මේ...
රයිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, ලිරියෙල් මාර්ස්
රිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, ගෝර්ඩන් නිම්නය
ඔබේ දණහිස් වෙව්ලන අතරතුර වීරයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න!
ඔලිවියරි
මහාචාර්ය එලිසා!
තුවාලකරුවන් ප්‍රවාහනය කරන්න
රිගාර්ඩින් මැජික් ඇකඩමියේ මහාචාර්ය එලිසා නොස්ෆරට්
ඔය දෙන්නා දුක්ඛිත විදිහට පැනලා යන්නේ නැහැ.
මෙය ඔබ දෙදෙනාට පමණක් ලබා දිය හැකි උපකාරයකි!
මේ තැන මට දීලා යන්න!
ඉදිරිපත් කරන්න!
ඔවුන් වෙහෙසකරයි.
...නමුත්
නමුත් ඔවුන් මගේ ආදරණීය සිසුන්.
!කුමක් වුවත්
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි මේ තැනින් පැනලා යන්න ඕනේ!
...මේ කෙල්ල
ඇය කිව්වා ගෙදර එයාට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇය අවසානයේ ඔහුව දකින බව පැවසුවාය.
දැන්... මේක හරිම දරුණුයි!
රයිගාර්ඩන්ගේ මැජික් ඇකඩමිය, 6 වසර, එමා ක්ලෙවර්
මේක අතිශයින්ම කෲරයි!
එඩ්වඩ් තුවාල වෙලා!
අපිට වෝක්නර් එක්ක සම්බන්ධකම් නැති වුණා!
ක්ලියරි, කරුණාකර තත්ත්වය පිළිබඳ වාර්තාවක් අපට ලබා දෙන්න.
ක්ලියරි, මට උත්තර දෙන්න!
ගින්න දිගටම පැතිරෙනවා!
අපට පදිංචිකරුවන්ට ඉවත් වීමට උපදෙස් දිය නොහැක!
තත්වය එහි නරකම තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
රිගාර්ඩින් මැජික් ඇකඩමියේ අධ්‍යක්ෂ, කැල්ඩෙරොන් ඇනොෆ්
අපි අපේ මුළු ශක්තියම වැය කරන්නේ සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කිරීමට පමණයි.
කරුණාකරලා, කවුරුහරි අපිට උදව් කරන්න!
නැගෙනහිරට බරපතල හානි සිදුවෙමින් පවතී!
අපට සතුරා වළක්වා ගත නොහැක
අපට සහාය අවශ්‍යයි!
ආරක්ෂකයා තවමත් ජීවතුන් අතර!
ඩයිනොපොරස් රංචුව නගර මධ්‍යය දෙසට යනවා!
මේක නරකයි! අපිට ඒවා නවත්තන්න බෑ!
වාමනයන්ට පින්සිදු වන්නට, අපට මායාකාරියන් ඝාතකයින් සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමට හැකි විය.
මගේ අත! මගේ අත!
නමුත් අපට ආරක්ෂකයා නැවැත්විය නොහැක.
ශක්තිමත් කිරීම්! කරුණාකර ශක්තිමත් කිරීම් එවන්න!
සෑම පැත්තකින්ම ගැටලුවේ හරය මෙයයි.
අයිරිස් චර්චිල්, විශාරද කුළුණ නරඹමින්
අපිට ඔහුව තවදුරටත් නවත්තන්න බෑ!
කවුරුහරි කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
අපට ප්‍රමාණවත් සටන් බලයක් රැස්කර ගත නොහැක!
ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතා සුළු වාමනයන් පිරිසක් පමණක් බැවින්, අපට කළ හැකි හොඳම දේ ගෞරවයෙන් මිය යාමයි.
නිරිතදිග අංශයට තවත් දරාගන්න බැහැ! අපි මොකද කරන්න ඕන?
උදව්!
මේ වේගයෙන් ගියොත්, කුළුණ කඩා වැටෙනු ඇත.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
...සතුරා
!මේ කව්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරුණාකර, තත්වය පිළිබඳ වාර්තාවක්!
!සිදුවුයේ කුමක් ද?
අයිරිස්, කඩුව කොහොමද?
කුමක් ද?
...ඒ-ඔයා
දැන් කඩුව කොහෙද?
කහ පැහැති සෙවල කූර
නිර්වචනය නොකළ
ඒ පුද්ගලයා... ඔහු හරිම දක්ෂයි.
එවැනි තත්වයකට මුහුණ දී මාරාන්තික පහරකට පළිගැනීමට උත්සාහ කරන ආකාරය සිතා බලන්න.
නමුත් මගේ පහර ගැඹුරුයි
මේ ඔහුගේ අවසානයයි..
මම කොහෙද?
නගරය. බටහිර මායිම.
අපි වැටිලා වගේ
මට කරන්න පුළුවන් වුණේ... ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක විතරයි.
...මහාචාර්ය...වෝක්නර්
විල්, මට සමාවෙන්න.
මට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ... ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා වැඩ කරන එක විතරයි.
...ඔයා තමයි එකම කෙනා
නමුත් ඒ ඔයා නිසා, මට විශ්වාසයි
ඔබට මේ නගරය බේරා ගත හැකිය.
මට නොහැකියි
මට බැහැ, වෝක්නර් මහත්මයා.
මම රොස්ටිට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නා. දැන් ඔයා... වෝක්නර් මහත්මයා.
කවුරුහරි නිතරම මගේ ගැලවීමට එනවා.
මට ආදරේ කරන අයව ආරක්ෂා කරන්න මට බෑ!
මට කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න බැහැ.
ලෝක පිළිවෙල පෙරළා දැමීමට කඩුවකට නොහැකිය!
මම නෙවෙයි
මම වගේ කෙනෙකුට මැජික් පාවිච්චි කරන්නවත් බෑ.
...විල්, ඔබේ ගුරුවරයා ලෙස
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
...ඔයා
ඔබට මැජික් භාවිතා කළ හැකිය
මෙය බලාපොරොත්තුවක් ඇති බව සැමට ඔප්පු කරනු ඇත.
...තනි...මැජික් මන්ත්‍රයක්
ඉන්න! කරුණාකරලා ඉන්න!
මැරෙන්න එපා, වෝක්නර් මහත්මයා!
කරුණාකරලා මට කියන්න! මගේ මැජික් එක මොකක්ද?
සාමාන්‍ය බුද්ධියේ අංශු මාත්‍රයක් පවා
...සහ ඕනෑම දෙයක් විනිවිද යා හැකි ආලෝකයක්
රිදී ආලෝකය
ඔයා... මිස්ටර් ෆින්
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහුගේ ස්පන්දනය නැවත ආරම්භ වූ පසු, ඔහු නැවත හුස්ම ගනු ඇත.
කුමක් ද?
දැන් වඩාත්ම වැදගත් දෙය ඔබයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
ඔබට වේදිකාව සකසා තිබෙනවා නේද?
රිදී එළිය?
නැහැ, ඊට කලින්... "ප්‍රඥාව" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
"මැජික්" කියන වචනය ඇහුවම, ඔයා හිතුවද ඔයා ගිනිදැලක් හරි සුළඟක් හරි පාවිච්චි කරයි කියලා?
ඔයා දන්නවනේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා!
ඔහු කතා කළේ ඔබේ අධිෂ්ඨාන ශක්තියේ මූලාශ්‍රය ගැනයි.
ඔබට එය ඔබේ හැඟීම්වලින් පවා හැඳින්විය හැකිය.
නැතහොත් ස්වයං යෝජනාවක් ලෙස
ඔබේ හඬ නඟන්න. කෑ ගසන්න.
සහ එය චලන මාදිලියට ගමන් කරයි
එය අසත්‍ය දේ යථාර්ථය බවට පරිවර්තනය කරන දැවැන්ත කෑගැසීමකි.
...නමුත් මේ
මේ වගේ මෝඩ උපක්‍රමයක් මට හැමෝවම බේරගන්න උදව් වෙන්නේ නැහැ!
...ඒ වගේ දෙයක් තමයි
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ, එහෙම නේද?
තමන්ව පරිවර්තනය කර ගත නොහැකි අය
ඔවුන් කවදාවත් ලෝකය වෙනස් කරන්නේ නැහැ!
ඇය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්නේත් එයයි!
ඔබේ මූලයන් මතක තබා ගන්න.
ඔබේ වත්කම් නැවත ලබා ගන්න
අගුල දැනටමත් විවෘත කර ඇත.
දැන්, ඔබේ කඩුව අදින්න!
අපි ගමනක් යමු.
...අන්ධකාර කන්දට ඉහළින්
බොරු අහස ඉක්මවා යාමට!
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා!
ඔබේ හදවතේ ජීවත් වන මායාවේ නම කුමක්ද?
කෑ ගසා එය ආයතනයක් බවට පරිවර්තනය කරන්න!
ඔබේ මන්ත්‍රයේ නම කුමක්ද?
!ධෛර්යය
තේරීම අවලංගු කරන්න
දැන්, ඔයාගේ කඩුව කොපුවෙන් එළියට ගන්න!
අපි බේරුණාද?
මොකද දැන් උනේ?
...මේක
ඒක හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
...මේ
මෙම ආලෝකය රාක්ෂයන් එකින් එක පරාජය කරයි.
විශ්වය!
!දේවල්
!අහර්බ් හෝ දේවල්
මට... පැනලා යන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එයා මගේ තැන හිටියා නම්, කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ!
...ඒ බියගුල්ලා
සියල්ලටම වඩා නිර්භීත!
මටත් මේක කරන්න පුළුවන්! මම එයාට මාව පරාජය කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි, ෂියොන්.
මට ඊර්ෂ්‍යාවක්, තිත්තකමක් දැනුනා
මම මංමුලා සහගතව සිටියෙමි.
මම මේ හැම වෙලාවෙම ඔයාව ලුහුබැඳගෙන හිටියා.
මම දුක්ඛිත, කාලකණ්ණි සත්වයෙක් පමණයි.
...මේ හේතුව නිසා, මෙතැන් සිට
මම තනි කඩුවක් වගේ වෙන්නම්!
බලවත් තලයක්: වෙස්
වෙස්ට්ටෝරියා: සැරයටිය සහ කඩුව
වෙස්ට්ටෝරියා හි ඊළඟ කථාංගය: සැරයටිය සහ කඩුව
16 වන කථාංගය, "සහ කතාව ආරම්භ වේ"
16 වන කථාංගය සහ කතාව ආරම්භ වේ